수수께끼의 전학생
카자키리 효우카는
인간이 아니었다
AIM 확산역장이 낳은
물리현상이었다
하지만
그게 어쨌다고?
그 녀석은
우리의 친구다
울지 마, 괴물
네가 울면
내 기분만 더럽다고!
오래 기다렸지?
이제 괜찮아
어떤 마술의 금서목록
Caption by 을뀨
とある日常は parallel world
어떤 일상은 패럴렐 월드
幾千もの時間に
수천 개의 시간 중
同じものなどない傑作で
같은 것이라곤 없는 걸작으로
織り成す 時空へ
짜내는 시공으로
書き毆って
휘갈겨 써!
白紙のシナリオに
백지 시나리오 위에서
ペン先が凍る
펜 끝이 얼어붙는다
originality 目指せ!
독창적인 것을 노려라!
どうせこの道を行くんだから
기왕 이 길을 가는 것이라면
驅け拔けて
달려나가
大地を蹴って
대지를 박차고
何かの爲に焦がれ
무언가를 위해 애타게
生きてる感觸はきっと
살아가는 감촉은 분명히
誰にも負けない力になる
누구에게도 지지 않는 힘이 돼
幸せって多分
행복이 무엇인지는
この瞬間己が知る
아마 지금 네가 알겠지
この感動を新しい
이 감동을 새로운
ペ-ジに刻む
페이지에 새긴다
It's only my thing
'highest master piece!'
23화: 친구
(*注: 카자키리 효우카)
하여간, 못 봐주겠네
이런 시시한 일로
일일이 울지 마
엘리스!
기뻐해라, 괴물
이 세상도 아직은
살 만한가 보다
그런 바보가 한 명은 있으니
한 명이 아니야
어…째서?
바보 같기는
이유가 무슨 필요야?
난 저 사람들에게
한마디 했을 뿐이야
친구를 구해달라고
지금부터 네게 보여줄게
네가 사는 이 세계엔
아직 희망이 있다는 걸
그리고 가르쳐주마
네 환상은
이깟 걸로 간단히
부서지지 않는다는 걸!
엘리스, 부숴버려
한 놈도 남기지 말고!
배치 B, 민간인
보호를 최우선으로!
쏴라!
미카엘, 라파엘
가브리엘, 우리엘!
사계를 나타내는 사천의 상징
올바른 힘을 올바른 방향으로
올바르게 배치하고
올바르게 이끌어라!
그런…
여기까지는 예상대로네
나쁜 쪽의 예상이란 게
마음에 안 들지만
소년, 정말로 할 거야?
겁먹고 도망가도
아무도 탓하지 않을 텐데
당신도 봤잖아
내 오른손의 능력
해야만 한다는 말이 맞겠지
잠깐요, 기다려주세요
한다니, 그…, 뭘요?
뻔하잖아
저 괴물을 막고 오겠어
무리나 하고…
역시 츠쿠요미 선생은
학생 복이 있어
프레퍼레이션
카운트 5!
카운트 3!
무리예요
분명히 죽을 거라고요
그런 건 싫어요, 저…
말리지 마, 카자키리
내 오른손은 이능의
힘이라면 선악을 안 가리고
모두 지워버려
분명히 너도 예외는 아닐 거다
카운트 1!
스킨십 같은 거 못 해도
네가 친구라는 건 변함없잖아?
난 반드시 돌아온다
알았어? 반드시야
돌아…와?
그래
또 인덱스 데리고
셋이서 어디 놀러 가자고
카운트 0!
엘리스
쏴라!
그럼…
뭐야, 그게?
이러면 너도
도망칠 수 없을 텐데?
도망칠 필요 없어
도망칠 필요 없다고!
네놈은 닥치고
잠이나 자!
나머진 이 녀석을…
한 대 더 만들겠다고?
한 번에 두 대는 못 만들어
그래도
그것도 잘 이용하면
이런 짓도 할 수 있거든
총격 중지!
젠장, 도망쳤나?
어떻게 된 거지?
타깃이 눈앞에 있는데
간단히 도망치다니
떠올려라
뭔가 놓친 사실은…
영국 청교?
인덱스랑 같은 조직의
인간이 어째서?
전쟁을 일으키는 거야
그 불씨가 필요해
그러니까 많은 인간에게
내가 영국 청교란 걸 알려야지!
뭐라고 했더라, 그 꼬마 이름?
뭐, 꼭 걔를 죽일 필요도 없고
널 죽여도 문제는 없겠지!
인덱스냐?!
더워
그러네
그보다 넌 옷이 그게 뭐니?
더워 미치겠는데, 그런…
별로 신경 안 써
지금은 바람도 술술 잘 통하고
안전핀으로
고정만 해둔 거잖아
어쩌다 이런 펑크
차림이 된 거야?
여러 가지로
쓰라린 상처가 있으니까
깊이 연구하진
말아줬으면 좋을지도
그건 그렇고 늦네
왠지 그 마술사, 효우카를
노리고 온 것 같았고
술식도 런던 것 같은 냄새도 났고
정말 아무 일도 없으면 좋을 텐데
효우카면 같이 있던 걔 말이야?
응
이번엔 토우마가
데리고 온 거 아니야
내가 먼저 만났으니까
이번엔? 호오…
걱정될지도, 걱정될지도
그런 곳에 여자애를
내버려둔 것도 걱정되지만
깜깜한 곳에 토우마랑 여자애를
둘만 놔둔 것도 걱정될지도
아무래도 좋은데
그 녀석의 안전은 걱정 안 돼?
토우마? 걱정 없어
토우마는 무슨 일이
있어도 꼭 돌아올 거니까
뭐야, 돌아올 거란 게?
설마 그 녀석, 얘랑?
야, 스핑크스!
괜찮아
내가 여기 있을 테니까
넌 고양이나 잡아서 오셔
난 고양이가 싫어하는
체질이라 쫓아갈 수 없거든
미안, 그렇게 해주면 고마울지도!
스핑크스, 기다려!
어떤 마술의 금서목록
왜 지하상가 봉쇄가
안 풀리는 겁니까?
지하상가 관리는
우리 담당이 아니니까
봉쇄를 풀려면
시간이 조금 더 걸려
제길
저…
아까는 고마웠어요
어, 그보다 너
몸은 괜찮은 거야?
예, 아마 멀쩡할 거예요
이제 그 석상은
덮치지 않는 거겠죠?
그 낡아빠진 고스로리
여자는 도망친 게 아니야
다음 타깃을 쫓아갔을 뿐이다
그 녀석의 목적은
나나 널 죽이는 게 아니라
특정 조건만 충족하면
아무나 괜찮은 거니까
아무나?
그래
그 중 한 사람이
인덱스
그런…
그럼 저 사람들한테
부탁해서 보호를 받으면…
인덱스는 이 도시의 주민이 아니야
안티스킬에게 발견되면
체포될지도 모른다고
섣불리 보호를
부탁할 수는 없어
역시
여기로 가야 하나?
젠장, 격벽만 열어주면
쉽게 앞지를 수 있는데
왜 뒤를 쫓아가야 하느냐고?
어떻게 내려가지?
잠깐요
정말로 혼자 가실 거예요?
인덱스가 위험해
괜찮…아요
당신이 가지 않아도
살 방법이 있어요
무슨 소리야?
괴물의 상대는
괴물이 하면 돼요
제가 그 석상 괴물에게
이길 수 있을 것 같진 않지만
적어도 미끼는 되겠죠
제가 맞는 사이에
인덱스를 도망치게 할 거예요
전 괴물이니까
그 정도밖에 못 하지만
너, 아직도 그런 소리야?
넌 괴물이 아니야
내가 그런 짓을 하면
기뻐할 줄 알았어?
그래도 그걸로 좋아요
전 괴물이라도 좋아요
괴물이니까 그 석상에게
아무리 맞아도 안 죽었어요
괴물이니까 오히려
전 그 석상 앞에
설 수 있는 거예요
저는 제 힘으로
소중한 사람을 지키겠어요
그러니까 저는
괴물이라서 행복했어요
카자키…
카자키리!!
그것 봐요
괜찮죠?
카자키리 효우카?
무게도, 공기의 흐름도 없는
능력자들이 뿜는 AIM
확산역장으로 만들어진
아지랑이의 도시
학원도시와 같은 위치에 존재하는
보이지 않는 장소
나는 무서웠어
이 아지랑이의 도시가
내가 보는 것으로
누군가에게 역할을 줘버려
내가 생각하는 것으로
누군가의 인생을 바꿔버려
내 역할은 태엽
이 사회 전체라는 거대한
기계에 생명을 불어넣는
태엽이라는 일개 부품
바깥으로는 나갈 수 없어
바깥의 물건이나 사람이 보여도
나는 만질 수도
얘기할 수도 없었어
그런데 그때 처음으로…
나는 바깥 세계로
나올 수 있었어
저…
버튼 누르셔야죠
오늘 처음으로 얘기를 나눴어
처음으로 체육복을 입었어
처음으로 남자에게
알몸을 보였어
처음으로 게임센터에 갔어
또 알몸을 보였어
오늘 처음으로 친구가 생겼어
내가 이런 괴물이란 걸 알면
그 애도 더는 친구가
되어주지 않을지도 몰라
그래도
나는…
나는!
이 녀석, 스핑크스!
자꾸 말 안 들으면
진짜로 혼내줄지도!
자, 아까 거기로 돌아가자
대답은?
발밑이 흔들리네?
기본 이론은 카발라
주 용도는 방어와 적의 처치
추출 연대는 16세기
응용성 있음
오리지널에 영국
청교의 술식을 혼합
언어계통은 히브리어에서
영어로 변경
술식 구성은
자동제어가 아닌 원격조작
그거라면…
TTTR
오른쪽으로 왜곡하라
CFA
위쪽으로 변경하라
PIOBTLL
왼쪽 다리를 뒤로
나는 마술을 쓸 수 없어
하지만, 마술을
어지럽힐 수는 있지
스펠 인터셉트
술자의 제어에 끼어드는
이 강제영창이라면…
CR BBF
오른쪽으로 변경, 양다리를 교차
TTNATWITOD
머리와 허리를 반대로 회전
빗나가게 하는
것만으로는 부족해
자기수복 술식을 역산
그 주기는 대략 3초마다
역으로 이용하려면…
거기!
가능할지도
CR
오른쪽으로 변경
MBFPADCOG
양다리를 평행하게 중심을 무너뜨려
큰일 났을지도
원격조작에서
자동제어로 변경됐어
끼어들 수 없어!
토우마…
何氣ない現在も
평온한 지금도
まだ見ぬ朝でさえも
아직 오지 않은 내일 아침도
讓れない想いだけは
물러설 수 없는 마음만은
胸に秘めてる
가슴에 감추고 있어
「偶然」と笑う
「우연」이라고 웃는
聲かきわけ
목소리를 뒤져
たどり着く「向こう側」
겨우 찾아낸 「그곳」
自分を信じてる
나를 믿고 있어
思い出されることは
떠오르는 것은
協えたい願いは いつも
이루고픈 소원은 언제나
もう一度 もう一度だけと
한 번만 더, 딱 한 번만 더라며
挑み續けてた
도전하는 것
失くした想いは そう
잃어버린 마음은
形を變えてでも きっと
모양을 바꿔서라도 꼭
取り戾す その日が來るまで
되찾을 거야, 그날이 올 때까지
探しつづけてく
계속 찾겠어
마음이 엇갈려
또 새로운 피해가 생긴다
설령 어떤 일이 있더라도
우리는 계속…
다음 회, 허수학구 오행기관
과학과 마술이 교차할 때
이야기는 시작한다